Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/KHM.xliff
Languages: zh_hans

# KHM·160 | Battle Mammoth | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a permanent you control becomes the target of a spell or ability an opponent controls, you may draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的永久物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，你可以抓一张牌。

# KHM·160 | Battle Mammoth | Card Text: Paragraph 3
source: Foretell {2}{G}{G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{2}{G}{G}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·161 | Blessing of Frost | Card Name
source: Blessing of Frost
zh_hans: 冰霜祝福

# KHM·161 | Blessing of Frost | Card Text
source: Distribute X +1/+1 counters among any number of creatures you control, where X is the amount of {S} spent to cast this spell. Then draw a card for each creature you control with power 4 or greater.
zh_hans: 将X个+1/+1指示物分配给任意数量由你操控的生物，X为施放此咒语时支付过的{S}数量。然后你每操控一个力量等于或大于4的生物，便抓一张牌。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·161 | Blessing of Frost | Flavor Text
source: A friend of Jorn is never cold.
zh_hans: 约恩的朋友永远不会觉得寒冷。

# KHM·162 | Blizzard Brawl | Card Name
source: Blizzard Brawl
zh_hans: 暴雪争斗

# KHM·162 | Blizzard Brawl | Card Text
source: Choose target creature you control and target creature you don't control. If you control three or more snow permanents, the creature you control gets +1/+0 and gains indestructible until end of turn. Then those creatures fight each other. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 选择目标由你操控的生物和目标不由你操控的生物。如果你操控三个或更多雪境永久物，则直到回合结束，该由你操控的生物得+1/+0且获得不灭异能。然后这些生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# KHM·163 | Boreal Outrider | Card Name
source: Boreal Outrider
zh_hans: 北境前导兵

# KHM·163 | Boreal Outrider | Card Text
source: Whenever you cast a creature spell, if {S} of any of that spell's colors was spent to cast it, that creature enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. ({S} is mana from a snow source.)
zh_hans: 每当你施放生物咒语，若施放它时支付过该咒语所具有之任一颜色的{S}，则该生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。（{S}为产自雪境来源的法术力。）

# KHM·164 | Broken Wings | Card Name
source: Broken Wings
zh_hans: 翅翼断裂

# KHM·164 | Broken Wings | Card Text
source: Destroy target artifact, enchantment, or creature with flying.
zh_hans: 消灭目标神器，结界或具飞行异能的生物。

# KHM·164 | Broken Wings | Flavor Text
source: "Fynn climbed the highest peak and waited, still and silent, until the falling snow had hidden him entirely. When the great eagle flew past, the hunter's aim was true."\n—*Saga of the Wisdom Seeker*
zh_hans: 「芬恩爬上山峰之巅，在此静心等候。他屏息凝神丝毫不动，直到落雪覆遍周身与山脉同成白皑一体。正当巨鹰飞过之时，他准确出手命中目标。」 ～*《智者传》*

# KHM·165 | Elderleaf Mentor | Card Name
source: Elderleaf Mentor
zh_hans: 古叶居导师

# KHM·165 | Elderleaf Mentor | Card Text
source: When Elderleaf Mentor enters the battlefield, create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 当古叶居导师进战场时，派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# KHM·165 | Elderleaf Mentor | Flavor Text
source: "Our ancestors grew complacent in their divinity, allowing their lessers to topple them. Never again."
zh_hans: 「我们的祖先高居神位却骄纵自满，让逆贼得以篡位夺势。绝不容许此事再度发生。」

# KHM·166 | Elven Bow | Card Name
source: Elven Bow
zh_hans: 妖精曲弓

# KHM·166 | Elven Bow | Card Text: Paragraph 1
source: When Elven Bow enters the battlefield, you may pay {2}. If you do, create a 1/1 green Elf Warrior creature token, then attach Elven Bow to it.
zh_hans: 当妖精曲弓进战场时，你可以支付{2}。若你如此作，则派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物，然后将妖精曲弓装备于其上。

# KHM·166 | Elven Bow | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +1/+2 and has reach.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+2且具有延势异能。

# KHM·166 | Elven Bow | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# KHM·167 | Elvish Warmaster | Card Name
source: Elvish Warmaster
zh_hans: 善战妖精

# KHM·167 | Elvish Warmaster | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever one or more other Elves enter the battlefield under your control, create a 1/1 green Elf Warrior creature token. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个其他妖精在你的操控下进战场时，派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。此异能每回合只会触发一次。

# KHM·167 | Elvish Warmaster | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{G}{G}: Elves you control get +2/+2 and gain deathtouch until end of turn.
zh_hans: {5}{G}{G}：直到回合结束，由你操控的妖精得+2/+2且获得死触异能。

# KHM·168 | Esika, God of the Tree | Card Name
source: Esika, God of the Tree
zh_hans: 世界树神埃西卡

# KHM·168 | Esika, God of the Tree | Card Text
source: Vigilance {T}: Add one mana of any color. Other legendary creatures you control have vigilance and "{T}: Add one mana of any color."
zh_hans: 警戒 {T}：加一点任意颜色的法术力。 由你操控的其他传奇生物具有警戒异能与「{T}：加一点任意颜色的法术力。」 结界 {W}{U}{B}{R}{G}

# KHM·168 | Esika, God of the Tree | Flavor Text
source: "I know this world, from canopy to roots."
zh_hans: 「从树根到树梢，我通晓这世界每处角落。」

# KHM·168 | The Prismatic Bridge | Card Name
source: The Prismatic Bridge
zh_hans: 虹彩桥

# KHM·168 | The Prismatic Bridge | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, reveal cards from the top of your library until you reveal a creature or planeswalker card. Put that card onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的维持开始时，从你的牌库顶开始展示牌，直到展示出一张生物或鹏洛客牌为止。将该牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。 神 {1}{G}{G}

# KHM·168 | The Prismatic Bridge | Flavor Text
source: Starnheim awaits.
zh_hans: 斯达海姆在彼方等待。

# KHM·169 | Esika's Chariot | Card Name
source: Esika's Chariot
zh_hans: 埃西卡的战车

# KHM·169 | Esika's Chariot | Card Text: Paragraph 1
source: When Esika's Chariot enters the battlefield, create two 2/2 green Cat creature tokens.
zh_hans: 当埃西卡的战车进战场时，派出两个2/2绿色的猫衍生生物。

# KHM·169 | Esika's Chariot | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Esika's Chariot attacks, create a token that's a copy of target token you control.
zh_hans: 每当埃西卡的战车攻击时，派出一个衍生物，此衍生物为目标由你操控之衍生物的复制品。

# KHM·169 | Esika's Chariot | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 4
zh_hans: 搭载4

# KHM·170 | Fynn, the Fangbearer | Card Name
source: Fynn, the Fangbearer
zh_hans: 持牙人芬恩

# KHM·170 | Fynn, the Fangbearer | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# KHM·170 | Fynn, the Fangbearer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature you control with deathtouch deals combat damage to a player, that player gets two poison counters. (A player with ten or more poison counters loses the game.)
zh_hans: 每当一个由你操控且具死触异能的生物对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手得到两个中毒指示物。（具有十个或更多中毒指示物的牌手会输掉这盘游戏。）

# KHM·170 | Fynn, the Fangbearer | Flavor Text
source: "Come, Koma, and reclaim what you lost! Or does the great serpent fear a rematch?"
zh_hans: 「寇玛，来啊，来夺回你丢失的东西啊！难道伟大盘蛇会害怕与我再战一回？」

# KHM·171 | Glittering Frost | Card Name
source: Glittering Frost
zh_hans: 彩华冰霜

# KHM·171 | Glittering Frost | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant land
zh_hans: 结附于地

# KHM·171 | Glittering Frost | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted land is snow.
zh_hans: 所结附的地是雪境。

# KHM·171 | Glittering Frost | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever enchanted land is tapped for mana, its controller adds an additional one mana of any color.
zh_hans: 每当横置所结附的地以产生法术力时，其操控者额外加一点任意颜色的法术力。

# KHM·171 | Glittering Frost | Flavor Text
source: At last, the storm's rage subsided, leaving silent, frozen beauty in its wake.
zh_hans: 最后风暴消退，留下一片静谧的冰封美景。

# KHM·172 | Gnottvold Recluse | Card Name
source: Gnottvold Recluse
zh_hans: 诺特瓦遁蛛

# KHM·172 | Gnottvold Recluse | Card Text
source: Reach
zh_hans: 延势

# KHM·172 | Gnottvold Recluse | Flavor Text
source: Fed up with webs impeding travelers in other realms, Kolvori banished the giant spiders to Gnottvold, where their webs snare only the occasional rampaging troll.
zh_hans: 蔻沃莉在其他境域中看够了蛛网阻挡旅人的事情，于是她将巨型蜘蛛全都逐往诺特瓦，这样它们还能帮忙缠住偶尔发狂的巨魔。

# KHM·173 | Grizzled Outrider | Card Name
source: Grizzled Outrider
zh_hans: 灰熊前导兵

# KHM·173 | Grizzled Outrider | Flavor Text
source: "Sure, a horse might be faster. But I'd like to see a horse take the head clean off a troll in one swipe!"
zh_hans: 「没错，骑马也许是能快一点。但我倒想知道哪种马能一爪就把巨魔的脑袋给削下来！」

# KHM·174 | Guardian Gladewalker | Card Name
source: Guardian Gladewalker
zh_hans: 渡林守护者

# KHM·174 | Guardian Gladewalker | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·174 | Guardian Gladewalker | Card Text: Paragraph 2
source: When Guardian Gladewalker enters the battlefield, put a +1/+1 counter on target creature.
zh_hans: 当渡林守护者进战场时，在目标生物上放置一个+1/+1指示物。

# KHM·174 | Guardian Gladewalker | Flavor Text
source: The raiders' only warning was a whisper floating through the mist: "Trespassers."
zh_hans: 劫掠者听到的唯一警告，就只是迷雾中传出的这句游荡幽声：「有入侵者。」

# KHM·175 | Horizon Seeker | Card Name
source: Horizon Seeker
zh_hans: 天际探寻者

# KHM·175 | Horizon Seeker | Card Text
source: Boast — {1}{G}: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle. (Activate only if this creature attacked this turn and only once each turn.)
zh_hans: 炫威～{1}{G}：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。（只能于此生物攻击过的回合中起动此异能，且每回合只能起动一次。）

# KHM·175 | Horizon Seeker | Flavor Text
source: "A five-day climb? Ha! I'll do it in two."
zh_hans: 「你说要爬五天？哈！我两天就能登顶。」

# KHM·176 | Icehide Troll | Card Name
source: Icehide Troll
zh_hans: 披冰巨魔

# KHM·176 | Icehide Troll | Card Text
source: {S}{S}: Icehide Troll gets +2/+0 and gains indestructible until end of turn. Tap it. (Damage and effects that say "destroy" don't destroy it. {S} can be paid with one mana from a snow source.)
zh_hans: {S}{S}：直到回合结束，披冰巨魔得+2/+0且获得不灭异能。将之横置。（伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。{S}能以产自雪境来源的一点法术力来支付。）

# KHM·176 | Icehide Troll | Flavor Text
source: A troll's greatest weapon is its ability to emerge unexpectedly from the landscape.
zh_hans: 巨魔最得意的武器，莫过于能从地表任何地方突然窜出的本事。

# KHM·177 | In Search of Greatness | Card Name
source: In Search of Greatness
zh_hans: 循迹觅伟

# KHM·177 | In Search of Greatness | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you may cast a permanent spell from your hand with mana value equal to 1 plus the highest mana value among other permanents you control without paying its mana cost. If you don't, scry 1.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以从你手上施放一个总法术力费用等同于「由你操控之其他永久物间最高之总法术力费用加1」的永久物咒语，且不需支付其法术力费用。若你未如此作，则占卜1。

# KHM·178 | Jaspera Sentinel | Card Name
source: Jaspera Sentinel
zh_hans: 雅斯佩树哨卫

# KHM·178 | Jaspera Sentinel | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# KHM·178 | Jaspera Sentinel | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Tap an untapped creature you control: Add one mana of any color.
zh_hans: {T}，横置一个由你操控且未横置的生物：加一点任意颜色的法术力。

# KHM·178 | Jaspera Sentinel | Flavor Text
source: The arrows of the elvish elite strike as true and deadly as the fangs of the Cosmos Serpent they revere.
zh_hans: 妖精菁英射出的箭矢又准又狠，如同他们崇敬的寰宇盘蛇毒牙一般致命。

# KHM·179 | Jorn, God of Winter | Card Name
source: Jorn, God of Winter
zh_hans: 凛冬神约恩

# KHM·179 | Jorn, God of Winter | Card Text
source: Whenever Jorn attacks, untap each snow permanent you control.
zh_hans: 每当约恩攻击时，重置所有由你操控的雪境永久物。 神器 {1}{U}{B}

# KHM·179 | Jorn, God of Winter | Flavor Text
source: "Wherever snow falls, I am home."
zh_hans: 「下雪之处便是家园。」

# KHM·179 | Kaldring, the Rimestaff | Card Name
source: Kaldring, the Rimestaff
zh_hans: 霜冰杖考德霖

# KHM·179 | Kaldring, the Rimestaff | Card Text
source: {T}: You may play target snow permanent card from your graveyard this turn. If you do, it enters the battlefield tapped.
zh_hans: {T}：本回合中，你可以从你的坟墓场中使用目标雪境永久物牌。若你如此作，则它须横置进战场。 神 {2}{G}

# KHM·179 | Kaldring, the Rimestaff | Flavor Text
source: As the sagas tell it, Jorn collects a sliver of ice from every realm he visits.
zh_hans: 一如史记所述，约恩每到一处境域，就会收集一片当地的冰晶。

# KHM·180 | King Harald's Revenge | Card Name
source: King Harald's Revenge
zh_hans: 哈拉德国王复仇

# KHM·180 | King Harald's Revenge | Card Text
source: Until end of turn, target creature gets +1/+1 for each creature you control and gains trample. It must be blocked this turn if able.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物获得践踏异能，且你每操控一个生物，它便得+1/+1。它本回合若能被阻挡，则须如此作。

# KHM·180 | King Harald's Revenge | Flavor Text
source: "We will destroy the pretenders and reclaim the divinity of the Einir."
zh_hans: 「我们必将消灭伪神，让妖精古神回归正位。」

# KHM·181 | Kolvori, God of Kinship | Card Name
source: Kolvori, God of Kinship
zh_hans: 亲缘神蔻沃莉

# KHM·181 | Kolvori, God of Kinship | Card Text
source: As long as you control three or more legendary creatures, Kolvori gets +4/+2 and has vigilance. {1}{G}, {T}: Look at the top six cards of your library. You may reveal a legendary creature card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 只要你操控三个或更多传奇生物，蔻沃莉便得+4/+2且具有警戒异能。 {1}{G}，{T}：检视你牌库顶的六张牌。你可以展示其中的一张传奇生物牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。 神器 {1}{G}

# KHM·181 | The Ringhart Crest | Card Name
source: The Ringhart Crest
zh_hans: 林哈特饰冠

# KHM·181 | The Ringhart Crest | Card Text
source: As The Ringhart Crest enters the battlefield, choose a creature type. {T}: Add {G}. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type or a legendary creature spell.
zh_hans: 于林哈特饰冠进战场时，选择一种生物类别。 {T}：加{G}。此法术力只能用来施放传奇生物咒语或所选类别的生物咒语。 神 {2}{G}{G}

# KHM·181 | The Ringhart Crest | Flavor Text
source: Kolvori's love for her family knows no bounds.
zh_hans: 蔻沃莉对家族的爱永无止境。

# KHM·182 | Littjara Glade-Warden | Card Name
source: Littjara Glade-Warden
zh_hans: 利雅拉林地护卫

# KHM·182 | Littjara Glade-Warden | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·182 | Littjara Glade-Warden | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{G}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Put two +1/+1 counters on target creature. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{G}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：在目标生物上放置两个+1/+1指示物。只可以于你能施放法术的时机下起动此异能。

# KHM·182 | Littjara Glade-Warden | Flavor Text
source: In every tree, a restless spirit.
zh_hans: 每株树内，都有一个不息的灵魂。

# KHM·183 | Mammoth Growth | Card Name
source: Mammoth Growth
zh_hans: 长毛象增巨

# KHM·183 | Mammoth Growth | Card Text: Paragraph 1
source: Target creature gets +4/+4 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+4/+4直到回合结束。

# KHM·183 | Mammoth Growth | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{G}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·183 | Mammoth Growth | Flavor Text
source: Thus the longhall became a flathall.
zh_hans: 从此立会厅便成了评会厅。

# KHM·184 | Masked Vandal | Card Name
source: Masked Vandal
zh_hans: 覆面破坏者

# KHM·184 | Masked Vandal | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·184 | Masked Vandal | Card Text: Paragraph 2
source: When Masked Vandal enters the battlefield, you may exile a creature card from your graveyard. If you do, exile target artifact or enchantment an opponent controls.
zh_hans: 当覆面破坏者进战场时，你可以从你的坟墓场放逐一张生物牌。若你如此作，则放逐目标由对手操控的神器或结界。

# KHM·185 | Old-Growth Troll | Card Name
source: Old-Growth Troll
zh_hans: 原生林巨魔

# KHM·185 | Old-Growth Troll | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# KHM·185 | Old-Growth Troll | Card Text: Paragraph 2
source: When Old-Growth Troll dies, if it was a creature, return it to the battlefield. It's an Aura enchantment with enchant Forest you control and "Enchanted Forest has '{T}: Add {G}{G}' and '{1}, {T}, Sacrifice this land: Create a tapped 4/4 green Troll Warrior creature token with trample.'"
zh_hans: 当原生林巨魔死去时，若它是生物，则将它移回战场。它是灵气结界，且具有「结附于由你操控的树林」和「所结附的树林具有『{T}：加{G}{G}』与『{1}，{T}，牺牲此地：派出一个已横置的4/4绿色，具践踏异能之巨魔／战士衍生生物。』」

# KHM·186 | Path to the World Tree | Card Name
source: Path to the World Tree
zh_hans: 世界树径路

# KHM·186 | Path to the World Tree | Card Text: Paragraph 1
source: When Path to the World Tree enters the battlefield, search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当世界树径路进战场时，从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·186 | Path to the World Tree | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{W}{U}{B}{R}{G}, Sacrifice Path to the World Tree: You gain 2 life and draw two cards. Target opponent loses 2 life. Path to the World Tree deals 2 damage to up to one target creature. You create a 2/2 green Bear creature token.
zh_hans: {2}{W}{U}{B}{R}{G}，牺牲世界树径路：你获得2点生命且抓两张牌。目标对手失去2点生命。世界树径路对至多一个目标生物造成2点伤害。你派出一个2/2绿色的熊衍生生物。

# KHM·187 | Ravenous Lindwurm | Card Name
source: Ravenous Lindwurm
zh_hans: 贪食鳞龙

# KHM·187 | Ravenous Lindwurm | Card Text
source: When Ravenous Lindwurm enters the battlefield, you gain 4 life.
zh_hans: 当贪食鳞龙进战场时，你获得4点生命。

# KHM·187 | Ravenous Lindwurm | Flavor Text
source: "I'm no coward, but I'd sooner tangle with a rampaging Torga troll than a hungry lindwurm!"\n—Yegar, Beskir warrior
zh_hans: 「我不是懦夫，但我宁愿和莽闯的托尔嘉巨魔缠斗，也不愿遇上饥饿的鳞龙！」 ～贝斯奇战士耶格尔

# KHM·188 | Realmwalker | Card Name
source: Realmwalker
zh_hans: 境域行者

# KHM·188 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 1
source: Changeling (This card is every creature type.)
zh_hans: 化形（此牌是所有生物类别。）

# KHM·188 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 2
source: As Realmwalker enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于境域行者进战场时，选择一种生物类别。

# KHM·188 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 3
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# KHM·188 | Realmwalker | Card Text: Paragraph 4
source: You may cast creature spells of the chosen type from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶施放该类别的生物咒语。

# KHM·189 | Rootless Yew | Card Name
source: Rootless Yew
zh_hans: 无根紫杉

# KHM·189 | Rootless Yew | Card Text
source: When Rootless Yew dies, search your library for a creature card with power or toughness 6 or greater, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当无根紫杉死去时，从你的牌库中搜寻一张力量或防御力等于或大于6的生物牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·189 | Rootless Yew | Flavor Text
source: "We are bound to wander this forest forever. Sometimes I think it wanders with us."\n—Ogni, Kannah scout
zh_hans: 「我们怕是要在这树林里走上一辈子。有时候我觉得是树林在带着我们走。」 ～卡纳斥候欧格妮

# KHM·190 | Roots of Wisdom | Card Name
source: Roots of Wisdom
zh_hans: 智慧缠根

# KHM·190 | Roots of Wisdom | Card Text
source: Mill three cards, then return a land card or Elf card from your graveyard to your hand. If you can't, draw a card. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 磨三张牌，然后将一张地牌或妖精牌从你的坟墓场移回你手上。如果你无法如此作，则抓一张牌。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你的坟墓场。）

# KHM·190 | Roots of Wisdom | Flavor Text
source: Though imprisoned in Jaspera trees, the elvish gods known as the Einir still whisper through the ages.
zh_hans: 虽然称作埃尼尔神族的妖精古神被禁锢在雅斯佩树中，但他们的低语依旧能穿越时代。

# KHM·191 | Rune of Might | Card Name
source: Rune of Might
zh_hans: 蛮力符文

# KHM·191 | Rune of Might | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant permanent
zh_hans: 结附于永久物

# KHM·191 | Rune of Might | Card Text: Paragraph 2
source: When Rune of Might enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当蛮力符文进战场时，抓一张牌。

# KHM·191 | Rune of Might | Card Text: Paragraph 3
source: As long as enchanted permanent is a creature, it gets +1/+1 and has trample.
zh_hans: 只要所结附的永久物是生物，它便得+1/+1且具有践踏异能。

# KHM·191 | Rune of Might | Card Text: Paragraph 4
source: As long as enchanted permanent is an Equipment, it has "Equipped creature gets +1/+1 and has trample."
zh_hans: 只要所结附的永久物是武具，它便具有「佩带此武具的生物得+1/1且具有践踏异能。」

# KHM·192 | Sarulf's Packmate | Card Name
source: Sarulf's Packmate
zh_hans: 萨茹夫的狼伴

# KHM·192 | Sarulf's Packmate | Card Text: Paragraph 1
source: When Sarulf's Packmate enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当萨茹夫的狼伴进战场时，抓一张牌。

# KHM·192 | Sarulf's Packmate | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {1}{G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{1}{G}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·193 | Sculptor of Winter | Card Name
source: Sculptor of Winter
zh_hans: 凛冬塑师

# KHM·193 | Sculptor of Winter | Card Text
source: {T}: Untap target snow land.
zh_hans: {T}：重置目标雪境地。

# KHM·193 | Sculptor of Winter | Flavor Text
source: "I and my kin remember the old ways. The frost whispers to me in a language too ancient for the Skoti usurpers to comprehend."
zh_hans: 「我和族人依旧记得古法。冰霜用着斯科提逆神一族无法理解的古老语言，向我述说一切。」

# KHM·194 | Snakeskin Veil | Card Name
source: Snakeskin Veil
zh_hans: 蛇皮帘幕

# KHM·194 | Snakeskin Veil | Card Text
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. It gains hexproof until end of turn.
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。它获得辟邪异能直到回合结束。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。）

# KHM·194 | Snakeskin Veil | Flavor Text
source: "Does a serpent roar and chase its prey? No. A serpent waits silently for oblivious prey to draw near."
zh_hans: 「巨蛇会边叫着边追踪猎物吗？不会。它们只是静等无知猎物送上门来。」

# KHM·195 | Spirit of the Aldergard | Card Name
source: Spirit of the Aldergard
zh_hans: 艾登嘉熊灵

# KHM·195 | Spirit of the Aldergard | Card Text: Paragraph 1
source: When Spirit of the Aldergard enters the battlefield, search your library for a snow land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当艾登嘉熊灵进战场时，从你的牌库中搜寻一张雪境地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# KHM·195 | Spirit of the Aldergard | Card Text: Paragraph 2
source: Spirit of the Aldergard gets +1/+0 for each other snow permanent you control.
zh_hans: 你每操控一个其他雪境永久物，艾登嘉熊灵便得+1/+0。

# KHM·196 | Struggle for Skemfar | Card Name
source: Struggle for Skemfar
zh_hans: 斯肯法之争

# KHM·196 | Struggle for Skemfar | Card Text: Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on target creature you control. Then that creature fights up to one target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。然后该生物与至多一个目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# KHM·196 | Struggle for Skemfar | Card Text: Paragraph 2
source: Foretell {G} (During your turn, you may pay {2} and exile this card from your hand face down. Cast it on a later turn for its foretell cost.)
zh_hans: 预示{G}（在你的回合中，你可以支付{2}并从你手上牌面朝下地放逐此牌。过了该回合后，便可利用其预示费用来施放之。）

# KHM·197 | Toski, Bearer of Secrets | Card Name
source: Toski, Bearer of Secrets
zh_hans: 密讯信使托斯奇

# KHM·197 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 1
source: This spell can't be countered.
zh_hans: 此咒语不能被反击。

# KHM·197 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 2
source: Indestructible
zh_hans: 不灭

# KHM·197 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 3
source: Toski, Bearer of Secrets attacks each combat if able.
zh_hans: 密讯信使托斯奇每次战斗若能攻击，则必须攻击。

# KHM·197 | Toski, Bearer of Secrets | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever a creature you control deals combat damage to a player, draw a card.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，抓一张牌。

# KHM·198 | Tyvar Kell | Card Name
source: Tyvar Kell
zh_hans: 泰瓦科尔

# KHM·198 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 1
source: Elves you control have "{T}: Add {B}."
zh_hans: 由你操控的妖精具有「{T}：加{B}。」

# KHM·198 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target Elf. Untap it. It gains deathtouch until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标妖精上放置一个+1/+1指示物。将之重置。它获得死触异能直到回合结束。

# KHM·198 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 3
source: [0]: Create a 1/1 green Elf Warrior creature token.
zh_hans: 0：派出一个1/1绿色妖精／战士衍生生物。

# KHM·198 | Tyvar Kell | Card Text: Paragraph 4
source: [−6]: You get an emblem with "Whenever you cast an Elf spell, it gains haste until end of turn and you draw two cards."
zh_hans: −6：你获得具有「每当你施放妖精咒语时，它获得敏捷异能直到回合结束且你抓两张牌」的徽记。

# KHM·199 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Name
source: Vorinclex, Monstrous Raider
zh_hans: 畸巨劫怪弗霖凯

# KHM·199 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# KHM·199 | Vorinclex, Monstrous Raider | Card Text: Paragraph 2
source: If you would put one or more counters on a permanent or player, put twice that many of each of those kinds of counters on that permanent or player instead.
zh_hans: 如果你将在某永久物或牌手上放置一个或数个指示物，则改为在该永久物或牌手上放置两倍数量的各种指示物。
